Первой ее мыслью было то, что это животное необычайно красиво. В книгах их всегда изображали огромными, неповоротливыми существами, а в движениях этого длинношеего животного была грация, если не сказать, достоинство. И оно было быстрым, в его поведении не было ни вялости, ни неуклюжести. Завропод настороженно посмотрел на них и издал низкий трубный звук, совсем как слон. Мгновенно из листвы показалась вторая голова, затем третья, четвертая.


 		Описание предметной области:
Существует лес. В нем есть существа - животные и люди. В лесу находится группа животных. У человека есть книга. В книгу человек может записать описание животного. В описании животного фиксируется его внешний облик (части тела, например, описание шеи), поведение (животное быстрое/медленное, вялость, неуклюжесть). 
Как и Person, так и Animal способен делать Action. Человек наблюдает за животным и записывает его описание в книгу. Животное выглядывает из кустов и издает звук.


Person -  id, имя, пол, локация/местонахождение.
(смотрит за животными, фиксирует, записывает в книгу, которая у него имеется.
у животного есть какие-то части тела, их описание фиксируется в книгу.)

Group_of_animals - id, количество животных в группе.

Animal - id, имя, вид (завропод), принадлежность к группе, локация, текущее поведение, описание_животного

Inventory - название, принадлежность человеку, количество предметов.

Inventory_Item  (имеется ввиду книга) - id, название, автор, содержание книги, владелец книги (связь с Person).

Location - id, название, тип_рельефа, площадь, тип растительности, количество деревьев/кустов

Action - название (издать звук, посмотреть, записать), тип_действия.

Тип_рельефа: лес, равнина.

Текущее_поведение: 

Тип_действия: 
	- издать звук ("Завропод настороженно посмотрел на них и издал низкий трубный звук, совсем как слон.")
	- посмотреть
	- записать в книгу

Описание_животного: (огромное, неповоротливое существо, длинная шея, грация)
	- части тела (описание: шея, туловище, конечности)
	- темперамент
	- скорость


=====================================

Group_of_animals	(много - 1) 	Location

Animal 		(много - 1)	 Location

Animal		(много - 1)	Group_of_animals

Person 		(много - 1)	 Location

Inventory 		(1 - 1)		Person

Inventory_Item	(много - 1)	Inventory 

Inventory_Item	(много - 1)	Person


























